Hallazgos:

- Se utiliza una sola prueba con cypress para automatizar el flujo de compra de 2 productos en un sitio web.
- De acuerdo a las pruebas, no es posible agregar mas de un producto utilizando el boton "ADD to cart"
- En algunas pocas ocasiones el sitio "https://www.saucedemo.com/" suele fallar
- Al ser una pagina de pruebas no existen mayores validaciones en la misma
- Se usa un bucle for...of para agregar productos al carrito de compras. Esto es eficiente y facilita la adición de nuevos productos en el futuro.
- las pruebas y funciones de api se realizaron en un solo archivo apiTests.spec.js, para una mayor comprension
    - Se genero un valor dinamico compuesto por el año+mes+dia+hora+min+segundo
    - Esto con el objetivo de tener un username nuevo siempre

Conclusiones:

- El código de prueba funciona correctamente para el flujo de compra de dos productos en el sitio web de Saucedemo.
- Se siguen buenas prácticas al utilizar constantes para valores que podrían cambiar en el futuro, lo que facilita la actualización de las pruebas.
- La abstracción de la clase Saucedemo es útil para organizar y reutilizar el código relacionado con la página web.
- Se manejan aspectos de inicio de sesión, navegación por la página, agregar productos al carrito y el proceso de pago.
- Cypress permite la ejecucion de pruebas API por lo que se realizo como parte del mismo proyecto
- Para las pruebas de UI se selecciono la Opcion 2, para las pruebas de API se selecciono la Opcion 3
